tl;dr your translations suck

https://i.redd.it/n5nq424ca0md1.png
たくさん遊びに行ってくれて
ありがとう！！❤いろんな所へ
行ったよねー！！イルミネーション
だったり、Vivid Sydney、BBQも
来てくれた！！楽しかったよー！
まだ日本に帰る実感がないから
寂しくないけど…日本に着いたら
Coreyのこと恋しくなるとおもう…！！
気をつけて日本へきてね！！❤またねー！

Thanks for coming to hang out with me!! ❤
We went to a lot of places!
The places were well-lit, we even went to Vivid Sydney and had some BBQ!! It was fun!
I don't really feel like coming back home to Japan soon, so I'm not feeling lonely at all.
If I do come back home, I might miss you, Corey...!
Take care, and come visit me in Japan (soon)! See you again!

https://i.redd.it/0cif26injfkb1.jpg
大学一回生の冬、初めてゲイの人と待ち合わせた。自分より大きな人に抱きしめられるって、こんなに気持いいのか…一度きりの関係だったけど、最後に掛けてくれた"Enjoy your life!"という言葉、今も心に大切にしまってる。

During my freshman in college, I met up with a gay person for the first time. It feels really good getting hugged by someone bigger than you, even though it was a transcient moment, when we departed, they said to me, "Enjoy your life!", I will cherish this moment from now on.

depends how you interpret 待ち合わせる

https://i.redd.it/00oae9fozfgb1.jpg
あなたの魂に呪いがかけられました。
この画像を拡散しなければ、
あと４８時間しかありません。
もし写真を３回拡散しなければ、彼はすぐに来るでしょう。

Your soul has been cursed.
You must pass this image in within 48 hours.
If you don't pass this image to 3 other people, he'll come for you soon.

original sounds like a machine translation

https://i.redd.it/5het0j1lkhjd1.jpeg
軟体類アレルギーです
✘ カキ貝   ✘ ほたて貝
✘ たこ     ✘ ムール貝
✘ いか     ✘ しじみ、あさり、はまぐり
✘ あわび   ✘ エスカルゴ
✔ エビ、カニは大丈夫です。

私は軟体類か、そのエキスが付いたものを食べると
アレルギー反応がでて、救急車を読んで頂かなければな
らなくなります。

清潔な手袋、調理器具、まな板、鍋類、油を使って下さいま
すようお願いいたします。

お手数おかけし申し訳ありませんが、ご配慮下さいますよう
お願い申し上げます。

https://i.redd.it/edz5kk91zlh41.jpg
第二番 小吉

くらゐ峯の桜をかざしても 人は物をやなほ思ふらん
（藤原実家）
位山の峯の桜をかざす、つまり位を得ても、人はそれ以上のものを
望み、欲望はきりがない、の意。
～～～～～～
このみくじにあう人、慾深い心の萌しがある。
○対人運　　ー人に助けられて今日あるを思い出すことです。
○金運　　　ー足るを知ることが大切です。
○仕事運　　ー一歩一歩堅実に。
○幸運のカギ＝みを飾るより心を飾ろう。

この「おみくじ」は国際村おこし活動としてネパールの「手漉きみつまた」で作っています。
住吉みくじ「波のしらゆふ」

https://www.reddit.com/gallery/m66upr
1
ソビエット聯邦
オホーツク
樺太
満州
外蒙古
内蒙古
日本
東京
ウラジオストック
朝鮮
旅順
中華民國
重慶
太平洋
硫黄島
沖縄
台湾
香港
海南島
佛印
ビルマ
泰
フィリッピン
レイテ島
ルソン
北ボルネオ
ブルネイ
カムラン湾
サラワク
バンコク
ブーゲンビル
ニューギニア
マレー
タラカン
セレベス
ボルネオ
スマトラ
チモール
バリクパパン
ジャバ
豪州
2
戰沢週報
五月十五日
ドイツ政府によみがへる　ナチドイツ㐧三帝國は五月十三日正式に
解体ナチ黨も解散人種差別侍遇其他のナチス法律も廃せられた。
聯合軍兵力太平洋に轉向　